<!--@subject【ネスレ通販】ご注文キャンセルご案内 @-->

本文
***ネスレ通販オンラインショップからのお知らせ***
※このメールは配信停止希望のお客様にもお送りしています。

この度はネスレ通販をご利用いただき、誠にありがとうございます。

過去に複数回の返品が確認できましたので、
商品のお届けは見合わせていただいております。

誠に恐れ入りますが、今回のご注文はキャンセル処理させていただきました。


不明な点がございましたら、以下連絡先にお問合せください。



※このメールは自動配信メールです。

このメール送信元にご返信いただいてもご対応しかねますのでご了承ください。

このメールにお心当たりのない方、その他ご不明な点がございましたら、

大変お手数ですが、下記のお問い合わせ先までご連絡ください。

---------------------------------------------------------------
ネスレ通販オンラインショップ
【各種お問い合わせは以下からご確認ください】
https://shop.nestle.jp/front/contents/inquiry/

【よくあるご質問】
https://shop.nestle.jp/front/contents/faq
----------------------------------------------------------------

発行：　ネスレ日本株式会社
〒651-0087　兵庫県神戸市中央区御幸通7-1-15

（C） Nestle Group All Rights Reserved.

許可なく転載することを禁じます。