<!--@subject【ネスレ通販】クレジットカード決済未完了に伴うご注文キャンセルご案内 @-->

本文
***ネスレ通販オンラインショップからのお知らせ***
※このメールは配信停止希望のお客様にもお送りしています。

この度はネスレ通販をご利用いただき、誠にありがとうございます。


誠に恐れ入りますが、クレジットカード決済が完了できませんでしたので、
ご注文はキャンセル処理させていただきました。

※　以下、定期お届け便の初回ご注文がキャンセルとなった場合は、下記のお問合せ先にご連絡ください。

・各種マシンレンタル定期便
・各種キャンペーン定期お届け便で、初回お届け分にプレゼントやお値引きがある場合


今後ともネスレ通販 オンラインショップを

よろしくお願いいたします。

※このメールは自動配信メールです。

このメール送信元にご返信いただいてもご対応しかねますのでご了承ください。

このメールにお心当たりのない方、その他ご不明な点がございましたら、

大変お手数ですが、下記のお問い合わせ先までご連絡ください。

---------------------------------------------------------------
ネスレ通販オンラインショップ
【各種お問い合わせは以下からご確認ください】
https://shop.nestle.jp/front/contents/inquiry/

【よくあるご質問】
https://shop.nestle.jp/front/contents/faq
----------------------------------------------------------------

発行：　ネスレ日本株式会社
〒651-0087　兵庫県神戸市中央区御幸通7-1-15

（C） Nestle Group All Rights Reserved.

許可なく転載することを禁じます。