<!--@subject【大切なお知らせ】あなたの定期お届け便がMACHI ECO便お届けになります @-->
---------------------------------
件名：【大切なお知らせ】あなたの定期お届け便がMACHI ECO便お届けになります
 From Address: ネスレ グループ <support@jp.nestle.com>
Reply-To : support@jp.nestle.com
---------------------------------
ネスレ通販定期お届け便をご利用のお客様へ大切なお知らせ
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
◆◇【大切なお知らせ】あなたの定期お届け便がMACHI ECO便お届けになります
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━

平素より、「ネスレ通販」をご利用いただきありがとうございます。
お客様の商品は次回お届けよりMACHI ECO便にて配送いたします。
MACHI ECO便とは、地域の拠点となる方に商品を集約し、拠点から配送することによってCO2や包材の削減を行い、環境にやさしい活動をしようという「ネスレ通販」の新しい取り組みです。

誠に恐れ入りますが、MACHI ECO便をご利用いただくに際し、変更点がございますのでお知らせいたします。

【変更点】
・配送先がご自宅 or オフィスのご住所から、ご近所のECO HUB宛に変更されます。
・ECO HUBがあなたのご自宅もしくはオフィスに直接お届けいたします。
・ECO HUBはネスレ日本㈱の社員が行います。
・段ボール梱包ではなく、直接ECO HUBがエコバッグなどに入れて手渡しいたします。
・次回のご注文内容の変更可能タイミングが、お届け予定日より18日前に変更になります。

【メリット】
・500ショッピングポイントを全員にプレゼント！
・環境にやさしく可愛い♪特製エコバッグを差し上げます。

お問い合わせは専用コールセンターへお願いいたします。
“MACHI ECO便専用コールセンター”
machieco@jp.nestle.com　0120-301-655

今後ともMACHI ECO便サービスを、何卒よろしくお願い申し上げます。



ネスレ グループ（C） Nestle Group All Rights Reserved.
651-0087　兵庫県神戸市中央区御幸通７－１－15
許可なく転載することを禁じます。